एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 9=
इसे लें।
हम प्रत्येक
एक टुकड़ा रखो.
और हम हमेशा एक दूसरे को पहचानेंगे।
♪रात के बादल लाल हो जाते हैं♪
♪फिर भी उँगलियों का स्पर्श याद आता है♪
(ज़िंदा रहना।)
♪बर्फ के हंसों को बांधने वाली जंजीरों की तरह♪
♪घूमता हुआ फिर भी सीमित♪
♪अंदर कैद♪
♪विश्वासी और मैं झुकते हैं♪
♪जिसकी भक्ति सच्ची लगती है♪
♪अमरता की चाहत किसे है?
सपनों की भीख कौन मांगता है♪
♪ निराशा से कौन डरता है?
छूने से कौन डरता है♪
♪प्रेम की लहरें काँटों को उगाती हैं♪
♪बिना आवाज़ के गहरा घुमाव♪
♪नज़रों के बीच एक चुंबन♪
♪एक अनाम नौकर♪
ज़ू हेक्सू.
क्या आप हमेशा किसी को बचाते हैं?
अपने कपड़े उतार कर?
उठना।
♪संदेह है कि♪
♪दुनिया का भार
मेरे कंधों पर है♪
♪भटकने वाले और पुराने भूत,
भ्रामक होते हुए भी वास्तविक♪
तुम जल रहे हो.
♪परन्तु कभी स्वयं को नहीं♪
♪मैं एक पर्यवेक्षक बनूंगा♪
♪सिर हिलाने से मौत आती है♪
♪लेकिन एक मुस्कान पुनर्जीवित हो सकती है♪
♪कौन असंख्य वर्षों का शोक मनाता है♪
♪इस नश्वर संसार ने देखा है♪
तुम मेरे साथ कूदे
इतनी ऊंचाई से.
अगर मैं अब तुम्हें नहीं बचाऊंगा,
तुम निश्चित रूप से मर जाओगे.
मैं आपका इतना ऋणी हूं।
अगर मैं तुम्हें जीवित रखूं,
आपका वह शानदार दिमाग शायद
वास्तव में एक भागने की योजना तैयार करें।
ज़ू हेक्सू.
मुझे मत बताओ
तुम मरने वाले हो.
तुम्हें बुखार था.
सौभाग्य से,
आप जाग गए।
क्या हो अगर
मैंने अपना सिर मारा और हार गया
मेरा शानदार दिमाग
भागने की योजना बनाने के लिए?
तुम सोने का नाटक कर रहे थे।
नहीं, मैं नहीं था.
आराम करना।
मैं इतना कमज़ोर नहीं हूं.
आपकी चोट कैसी है?
मैं ठीक हूँ।
धुंध बढ़ रही है।
हमें ऊंचे स्थान की तलाश करनी होगी।
चल दर।
हमें कोई रास्ता निकालना होगा
इससे पहले की बहुत देर हो जाए।
यह सही है।
जल
कल रात कम हो गया।
लेकिन अब यह फिर से बाढ़ग्रस्त हो गया है।
इसका मतलब यह है कि यह जोड़ता है
बाहर की ओर.
यह लो.
मैं आगे की खोज करूंगा.
यदि मियाज़्मा निकट आता है,
इसे मशाल से दूर भगाएं।
यहाँ इंतजार करें।
ज़ू हेक्सू.
वह ऐसे ही चला गया।
इतने वर्षों के बाद,
मैं वास्तव में अभी भी
लोगों से कुछ अपेक्षा रखता हूं।
कितना दयनीय है.
ज़ू हेक्सू.
यह चतुराई थी.
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
तुम ठीक हो?
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
तुमने सोचा था कि मैं तुम्हें छोड़ दूँगा
पीछे?
मुझे पानी के नीचे एक रास्ता मिला।
मैं तुम्हें बाहर निकालूंगा.
चलो भी।
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी नज़र समझ में नहीं आ रही♪
गहरी साँस लेना।
मेरे साथ गोता लगाओ.
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी नज़र समझ में नहीं आ रही♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪दर्द मुझे खा जाता है। पछतावा मुझे डुबो देता है♪
♪भाग्य को अपना खेल खेलने दो♪
♪हमें जीवन भर के लिए बांधना♪
♪बहुत समय बीत गया है♪
♪इस प्रेम का कोई स्पष्टीकरण नहीं है♪
♪क्षणभंगुर सपनों के साथ अकेले♪
♪सपनों में, हम इच्छाओं से घिरे रहते हैं♪
♪अंतहीन यात्राएँ साझा करना♪
मैं सिर्फ...
मुझे पता है।
तुमने मुझे बचाने के लिए ऐसा किया।
मैंने नहीं किया
आपको भ्रमित करने से बचाएँ
या तुम्हें मुझ पर ऋणी बना दूँ।
मैं बस आपको यह बताना चाहता हूँ
कि अब से आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं.
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
मैं हमेशा आपके साथ खड़ा रहूंगा.
अचानक यह बकवास क्यों बोल रहे हो?
यह बकवास नहीं है.
मुझे नहीं पता क्यों.
तुम मुझे मारना चाहते हो,
फिर भी मैं तुम्हारी जान बचाता रहता हूँ।
मेरे पिता ने एक बार कहा था
वे लोग
वे केवल तभी लापरवाही से काम करते हैं
जब उनमें भावनाएँ होती हैं
किसी के लिए.
तुम्हारा मुँह हर समय बकवास उगलता रहता है।
इसे सिलकर बंद कर देना चाहिए।
क्या आपको अपनी सौतेली माँ को चिढ़ाने में मज़ा आता है?
मुझे आप पसंद हो।
मैं चाहता हूं कि आप।
मेरा दिल चोरी हो गया है।
यह बहुत ठंडा है।
मैं जलाऊ लकड़ी इकट्ठा करूंगा.
वापस जाने से पहले वार्मअप करें।
आप कहते हैं कि आपका दिल ले लिया गया है।
वह युवा मास्टर?
तो फिर उसने ऐसा क्यों नहीं किया?
आकर तुम्हें बचाऊँगा?
क्योंकि वह पहले ही मर चुका है।
इस दुनिया में कोई नहीं
वह मुझसे बेहतर व्यवहार करता है।
मैडम, देखिए.
मोटी भौहें और बड़ी आँखें।
वह बहुत सुंदर है।
- मत जाओ.
- नहीं.
मत जाओ.
जाने दो.
बेकार.
सभी लड़कियाँ बेच दी गयी हैं।
अब केवल तुम ही बचे हो।
सज्जनो!
क्या गलत?
हम इस लड़की को खरीद रहे हैं।
क्या सम्मान है!
यहाँ बात करो.
अपनी कीमत बताइये।
वह सस्ती है.
चार वेन.
धन्यवाद, मेरे प्रभु.
चलो, मैं तुम्हें झूले पर ले चलता हूँ।
क्या आप तैयार हैं?
ये रहा।
एक पतंग.
पतंग उड़नी चाहिए
हवा के विरुद्ध.
और चाहे वह कितनी भी ऊंची उड़ान भर ले,
मैं डोरी पकड़ता हूं।
दुर्भाग्य से,
मैं बाहर नहीं जा सकता.
तुम बाहर क्यों नहीं जा सकते?
क्योंकि
यह घर है.
गार्ड और मेरी माँ ने मुझे बताया
कि केवल घर ही सुरक्षित है।
(फेंग)
युवा मास्टर।
क्या मेरी कढ़ाई सुन्दर है?
हां यह है।
युवा मास्टर।
क्या आपने नहीं कहा था कि घर पर रहना सुरक्षित है?
डाकू हमें मारने क्यों आ रहे हैं?
हमारे साथ विश्वासघात किया गया है।
फेंग.
हम अब किसी पर भरोसा नहीं कर सकते.
युवा स्वामी, मुझे डर लग रहा है।
मेरी बांह काटो.
(ज़िंदा रहना।)
युवा मास्टर।
(युवा मास्टर का मकबरा)
मृत व्यक्ति पुनः जीवित नहीं हो सकता।
क्या आप जानते हैं
तुमने उसे क्यों खो दिया?
ये इसलिए
तुम पर्याप्त मजबूत नहीं थे.
आपको सबसे मजबूत बनना होगा
कन्नी काटना
चोट लग रही है।
प्रशिक्षण के बाद ही पानी दें।
कमज़ोर
जीने के लायक नहीं हैं.
धन्यवाद।
वहाँ पर लटका हुआ।
यह वृत्त
आपका क्षेत्र है.
जो कोई भी बाहर निकलता है
तुरन्त मर जाता है।
आप में से,
केवल सबसे मजबूत
बच जाएगा
और कमांडर के रूप में मेरे उत्तराधिकारी बनें
ज़ू संरक्षकों का.
अब तुम्हें पीटा नहीं जाएगा
आवारा कुत्तों की तरह,
भिखारी, या पशुधन।
आप बन जाओगे
महामहिम के विश्वासपात्र.
सावधान।
तुम दोनों मरते दम तक लड़ोगे।
विजेता
अगला कमांडर बन जाता है।
पूर्व कमांडर मर चुका है।
मैं नया कमांडर हूं.
मेरे आदेश का पालन करें.
आंतरिक लड़ाइयां समाप्त करें.
अभी।
उल्लंघनकर्ताओं को
निष्पादित।
मेरे लिए सभी बाधाओं को दूर करने के लिए धन्यवाद ।
तुम्हें बहुत पहले ही मर जाना चाहिए था.
यद्यपि महामहिम
मुझे बचाया और संवारा,
फिर भी,
मेरे शपथबद्ध साथियों ने मुझे धोखा दिया।
इस प्रकार, मैं फिर कभी किसी पर भरोसा नहीं करूंगा।
मुझे मजबूत बनना होगा
किसी भी नुकसान से बचने के लिए।
यह अफ़सोस की बात है कि मैं चुका नहीं सकता
युवा मास्टर की दयालुता.
वह दयालु था।
लेकिन क्या आपको यकीन है कि महामहिम...
क्या इसका उद्देश्य आपको विकसित करना है?
अगर वह सचमुच तुम्हारी परवाह करता,
क्या वह तुम्हें जाने देता
निर्दयी हो जाना
और भावना से रहित?
महामहिम के बिना,
मैं मर गया होता.
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी नज़र समझ नहीं आ रही,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं आ रही♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके
भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪